# ST_香住台_かげろう坂
## 備考
異界アークのみ　⚠️ククリ姫とか入れるな
## 周回数
10.00
## シンボル数
4

## 通常シンボル集計
総合計:40

| ラベル | 名前 | 合計 | 割合 |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
|  | コンたん | 3 | 7.50% |
|  | バク | 6 | 15.00% |
|  | コンブさん | 0 | 0.00% |
|  | ロボニャン | 2 | 5.00% |
|  | ピントコーン | 4 | 10.00% |
|  | Fひも爺S | 0 | 0.00% |
|  | パックンS | 1 | 2.50% |
|  | 晴れ女S | 3 | 7.50% |
|  | セミコロンS | 0 | 0.00% |
|  | ホンマグロ大将S | 0 | 0.00% |
|  | チャーリーS | 0 | 0.00% |
|  | 寸胴丸S | 5 | 12.50% |
|  | Fうんがい鏡S | 11 | 27.50% |
|  | ジンタS | 5 | 12.50% |

## 通常妖怪魂集計

| ラベル | 名前 | 金 | 赤 | 白 |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
|  | コンたん | 2 | 3 | 5 |
|  | バク | 0 | 1 | 2 |
|  | コンブさん | 0 | 2 | 2 |
|  | ロボニャン | 0 | 0 | 0 |
|  | ピントコーン | 3 | 4 | 4 |
|  | Fひも爺S | 4 | 2 | 4 |
|  | パックンS | 0 | 1 | 4 |
|  | 晴れ女S | 0 | 1 | 0 |
|  | セミコロンS | 3 | 0 | 1 |
|  | ホンマグロ大将S | 2 | 0 | 0 |
|  | チャーリーS | 0 | 3 | 1 |
|  | 寸胴丸S | 3 | 3 | 3 |
|  | Fうんがい鏡S | 0 | 1 | 10 |
|  | ジンタS | 1 | 1 | 1 |

## 特殊シンボル集計
総合計:6

| ラベル | 名前 | 合計 | 割合 |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
|  | オグ・トグ・モグ | 2 | 33.33% |
|  | Fジバニャン | 3 | 50.00% |
|  | Fコマさん | 1 | 16.67% |

## 特殊妖怪魂集計

| ラベル | 名前 | 金 | 赤 | 白 |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
|  | オグ・トグ・モグ | 0 | 0 | 0 |
|  | Fジバニャン | 1 | 0 | 1 |
|  | Fコマさん | 0 | 1 | 0 |
